안녕하세요
으
없습니다
그러면 천정을 될텐데
그런데 임 코튼캔디 님 판 닉넴 안녕하세요
아 으
반갑습니다
튀김에 안녕하세요
음 오 예 * 더 반갑습니다 여러분
아 잘 시각
갑자기 추워져서 이제 그 저는 사실 아 뭔가 계절감을 느낄 때면 긴 팔을
한번 입어볼까 애가 치킨 파이버 썬드 에
이제 그 때는 이제 방송하면서 긴팔 있긴 했지만 더 썼거든요
지금 1
3 0 반팔입고 있으면 좀 추운 계절이 왔네요
왕성을 일주일에 한번 하는데 지난번 4
단 오셔 가지고 그런가봐요
5 지역민 pb 님 비비안 님 안녕하세요
오늘도
가벼운 뭐 식간에 같은걸로 시약을 할까요
단 1개도 그래서 그냥 하나씩 찍어서 영상을 올린 라구요
지난 죄 핥던 식단 얘기
영상으로 만들어서 올려야 되는데
자 그리고 오늘 방 성은
사슬 못 제가 영상 올린거 를 가지고 또 따로 이렇게 많이 할리가 항상
잊지 나왔던 거 같긴 한데
나체 나지 라고 하기엔 매치가 안 됐죠
3시간 전에 05:00
5시에
영상 제목이
라이벌을 이트 채널에서 볼까요
그러면 한번이나 아
달러 4 보이나요
딸 이젠 안 돼요
이렇게
러스트 테일러 스테이 라고 하면은 초
아무래도 생소한 담아 기도하고 근데 뭐 생소하고 안하고를 떠나서
옛
오해하시는 분들이 많은것 같아서
로스트 테일의 본질에 대해서 엄 펀
침 는 영상을 찍었구요
나중에 가서 시청 해보시면 좋을것 같아요
부터 궁금한거 있으시면 여쭤 보시구요
룬은
안내 임채영 님 스카 벗님 안녕하세요
랙 먹는 것 같은 기분이 들죠
아닌가
에 시가 애기 제 2번 저는 뭘 먹었는지 를 보면 아 이번주는
이거부터 시약을 해야죠
왜 그렇게 진짜 먹는 것 같은데
여기에 갔다왔어요 지난주 토요일 나의 말씀 드렸었죠
틱 이라는 식당을 간다고 그때 이제 차키 틀의 번개
샤키 테리 로 만나는 모임 약간 마지막 자리였는데요
인제 여기 그때 여기 식당은 져 번째 말씀드렸다시피
직접 만드는 써 얻어 와 닿게 테리 워 매출 와인을 판매하는 원테이블
레스토랑 있구요
여기가서 내추럴 와인도 마시고
사케 테리 더 먹고 요리도 먹었구요
싸워도 빵도 먹고 요러고 왔어요
왜 이게 세팅이 고요 진짜 이렇게 테이블이 딱 하나 있어요 들어가면
공간이 여기가 추방 이구요
있죠 그 주황이 역의 의자 하나 있잖아요 지금 여기 위 자가 1 2 3
4 5 6 이렇게 있는데 이쪽은 주방 이라서 사장님이 여기서 이제
이제 주문을 하면 바로 즉석에서 요리를 해서 에서 여기다가 이제 되어
주시는 거에요 그래서 사람은 총 다섯 명까지 앉을수 있어요 여기 이렇게
성명
그리고 이 자리는 사장님 요리다 하시면은
안됐어요 뭔가 같이 일행인 것처럼 자연스럽게 앉아서 얘기를 같이 나눈
다든지
년 멋을 끼리 얘기하면 조용히 게시 5
시스템 이더라구요
그 요렇게 아내 대부분 야 사진 몇장 찍었구요
이게 차 케테 리포트 그럼 사우드 오빵 그리고 버터 이끌어 온 거고
이게 메뉴판이에요 악대 볼까요
여기 깔 와인을 2병을 의무적으로 시켜야 되서 그것 때문에 와인 가격
이 쫌 2 담 이긴한데 대신 요리 가격 음식 가격은 다른 레스토랑들
에피가 하면 비교적 저렴한 편이에요
파우더도 그렇고 딱히 테리 도 그렇고 다른 것들도
이 페얼링 터는 미리 주문하고 하셔야 되구요
우리를
와인 내추럴 오렌지 와인 이었구요 와인도 맛있고
저는 사진을 많이 난 찍어 나서 피파 인턴 그 클린턴 이렇게 나왔어요
으 비프 웰링턴 은 좀 그 파이 크러스트 가
좀 등록하여 가지고 0
안에 고기도 큰 특색은 없었던거 같아서 이것은 사실 그냥 그랬는데요
그래도 빨간 아니구나
그
[음악]
청어 붕권 님이 체험권 님 사이트에 올려 놓으신 사진이 더 있으니까
여기서 잠깐 보고 아시죠 그 태린
랑고 팥의 들도 나오고요 암봉이 라
이렇게 저렇게 오리 가슴살 스테이크 도 시켜서
잘 서러워서 먹고 헤어랑 레드 커리 도 있었어요
그 모든 음식은 더 짧기 를 빼고
조리를 해 달라고 말 따로 말씀을 드려서 업장에서 덕 태실 험 라드 버터
이런걸로 만 조리를 해 주셨구요
음
전장 네 안녕하세요
그래서 저 를 갔다 왔고 그 다음에 이제 갔다와서
결국 내가 계속
집에서 쌀 나의 만들고 싶어 가지고 요즘 뭐 a 동동 구르고 있었는데
지난 시간에
오늘 저녁 있죠
여기 안 울렸어 너 아역 있죠
예 제 지난 시간에 영어 찼다고 말씀드렸잖아요 와인셀러 터뜨렸다고
여기다가 이제 사라이 만들어서 걸어 놓을 거라고 그래서 살라미 를
만들었죠
만들고 잊자 엄밀히 말해서 요렇게
이거 자세하게 만드는 거는 좀 괜찮다 잘 되는 것 같다 먹어도 죽지 않을
것 같다 싶으면 은 그때 다시 영상으로 찍어서 올리려고 하는데요
위에 있는 것부터 하면은 4 소금 이구요
이건 와인 얘는 콤 붙여 라인이 랑콤 붙여 두개로 나눠서 해볼라고 분리를
했구요 와인에는 정향을 1 다음 건 없었어요
이건 원래 식초 에다가 2돈 장을 틱 철학 물 에 이렇게 식 첨 몰 에
담가 놓아야 되는데 식초 가치가 없어서 집에 왜냐 와인 부어 가지고
안가나 썼구요 집에 원래 소 살지 충진기 가 있잖아요
예 간 고기를 살라 밀어 만드는 과정이
고개를 그라인더로 갈아서 극 알려진 고기를
옷에 충진기 에 집어 넣어 가지고 그 층층 길을 막 돌려서 아니면 뭐
그라인더 와의 요즘은 소생 님 만들어지는 그는 충진 해주는 기능이 있는
것들도 있구요
그걸로 이제 넣는 건데 에 집에 그런게 없잖아요 그리고 이제 그런거를
살만한 그것도 아니고
즉 써
다 지는거 그라인더 손으로 다 즘 되죠
칼 2개 8팀 스 하니까 떠나서
하나하나 타시고 예 것을 3 지층 진기 층 신기 대신에 이게 이제 물 병
플라스틱 물 병 위에 그 있고 있잖아요
이거를 깔때기 로 쓴 거예요
깔대기 더 살까 했는데 뭐 이것도 나쁘지 않더라구요 나름대로 몸살 태서
이제 이걸 가지고 열심히 떨었고 요 과정샷을 많이 찍어 놓지 나는데
a 게지 자 하는데 이거 썰다 가
아 진짜 쉽진 않았어요 정말
검치 성깔을 하기야 걍 선으로 이렇게 된건데
악 엄지손가락이 이러면서 손가락 관절염이 오는 건가 하는 생각이
들더라구요 그래서 열심히 썰어 가지고 그 뭐 안에 채워 넣는 것은 제가
과정샷을 찍을 수가 없었으니까
진짜 뭐다 해서
다만 되었죠 아
모양은 진짜 그래서 타지 않아요 모양은 똑같아요 모양을 4 먹는거랑 전혀
다르지 않아요 완전히 치크를 버스 t
예
on 심즈
진짜 이게
아 이정도면 은 만들고서
한편으로 뿌듯해 했는데 한편으로 너무 힘들어 가지고 아
한 7시간 걸렸거든요 6시간 7시간
아무튼 이제 이렇게 해가지고 오역이 커트의 고마움도 뽕 뚫고
걸어서 하루동안 c 상원에 이렇게 두었구요
그 다음에 이 셀러로 옮겨 왔어요
안에 셀러로 옮겨 갔는데 이건 사진을 안찍고 3 영상을 찍었는데 여기다가
음 성을
특기는 좀 그러니까 다운다운 칩셋 너 어떻게 되는지 #
빨게 크루프 바로 된거 아니에요
아멘 하고
그리고 이 이번에는
양 지방으로 한 거에요 근데 지난번에
지난번에 말씀을 드렸었죠 양 처방을 언어다 돼지 지방으로 하려고 한다 고
돼 있지
일단 돼지 방이 없어서 양치 방으로 해봤고 돼지 지방도 해서 서로 맛을
비교해 보려고
이들이 9패 워터 지방을 샀죠
요렇게 봤구요
예 오 네 이렇게 한판씩
있는데 깔끔하게 파장 태서 오더라구요
브레이크업 베타 라고 쓰여 있구요
100% 2 베리 1 오크밸리 라고
그 다음에 고기도 먹을 게 다 떨어져서 2
게임별 씩 고기도 또 샀구요 이번에는 시 꼭 19 점 몇 키로 않았어요
좀 든든하게 5기 양 자체는 많이 완드 지난번 14km 껴안아 온거 에
비해서 아닌데 뭐 많이 오나 적혀 워너 내는 돈은 어차피 무게 대비 라서
크게 의미 없지만
아무튼 및 하나하나에 크긴 더 추로 들어있더라구요
얘가 제일 큰데 이게 아 3키로 조금 넘구요
확신을 한테 d 키로 씩
이래요 이점 몇키로 3키로 안되는게 쓰도록 해서
된건데 그러려니 하고 먹어야죠
내 갖추고
고기를 구워서 먹는데 아 이거는 그 다 떨어지기 전에 사 먹은 건데 이
산란에 만드니까 좋은게 있더라구요
이 살라미 를
이 고기가 그 dmb 10시 등심 이거든요
빈 * c 등심으로 만든 데 여기다가 는 2r 등심을 위주로 썼어요
세우 쌀이 마시는 건데 페어 살까지 여기다가 쓰기는 좀 아까울 것 같아서
pr 등 10만 가져다가 쓰고 그러면 세우 쌀이 남자 나요
그 남은 세 역사의 생겨서 고기를 구워먹을 때 이 그냥 등심 덩어리
하나의 세우 쌀만 또 따로 추가해서 돌 몇 끼 먹을 수가 있더라구요
그래서 어학 영어 에 요런
왜 득이 있을 거라고는 생각을 못 했었죠 그래서 이렇게 먹고
이건 그냥 평범하게 고기 구워서 먹음 거구요
그리고 간 이랑 지방 이랑 오타 밥이 크리쳐 뭐
그리고 오징어도 함께 먹었구요 오징어 2마리 통으로 다음에 내장 들다
맛이죠
어 그리고 고등어도 한번 먹었는데
제가 그동안 알 이거 저희 과일은 종종 먹거든요 근데 뭔가 팡 상 밥을
먹고 후식으로 과일을 먹다보니까 까지 난 당기는 경우가 있어서 이렇게
그냥 딱 고기 사진만 찍어놓고 나중에 범 과일을 하나 먹거나 뭔가 하나
더 먹으면 은 여기 안해요 안 보이잖아요 그래서 이거를 같이 찍어야겠다
싶어 가지고 사건을 하나 놓고 찍었어요
애구 칸이 렁
점차 여기 잘라진 자투리 살을 되죠
지방이라 소금 맑음 일이 안 풀어 놓은 이번에 새로운 비앤비 10시 등
싱크 썰고 썰 자 마자 바로 1 코 모공 거라 에는 개혁이 에 나와서
오늘 좀 많이 뿌려 났었죠
그 다음에 사랑 청림 2 오늘 주시자 언어란 밴딩 이랑 고등어 와 가지고
열심히 수분을 했죠
깜깜 얼어 있는데 이거 다 까먹을 수 탉
손으로 하나 다 뺐어요 오늘 하나 다 떼서 다 성분을 했어요
진짜 이래서 4 이렇게 탈
이렇게 이렇게 이렇게 다 포장을 해 놓고 즉 다운 것들
오늘 딱 먹을 것들 따로 빼 가지고 떡이랑 떡은
잠기지 떡 이라고 불리는 거 있잖아요
안에 안가 만들어 있는 그냥 즉 쌀 찹쌀 이랑 봄 앱 쌀이랑
소금 조금 들어간 걸로 아는데 소금이 암 금 에 들어가는 건지 아니면
그냥 여기서 들어갔는지 그것까진 잘 모르겠어요 설탕도 앙금이 안들어가고
떡에 들어가는 건지
튼 예 6 그 뚝 같은걸로 바로 한 독 이라고 하더라구요
이걸 선물로 들어와 가지고
이것도 먹었구요
뭐 지고 먹었죠 전화 밴딩이 라 제가 먹어보니까 전원 보다 밴딩이 가
나은것 같아요
전어를 통째로 먹기는 전원의 고기가 크기가 좀 커서
2점 가시가 융 균이 걸려요 입에서 벼르다 씹어먹기 에는
머리도 그렇고 이 간의 쫌 찌르기도 하구요
근데 벤딩 이는 진짜 다 먹어도 통째로 먹어도 열빙어 먹는 것처럼 전혀
걸림이 없어서 훨씬 떼어도 부드럽고 크기가 같고 야차 그니까
내장도 고사하고 요율 밴딩이 괜찮더라구요
얘기 이렇게 해서
잘 먹었죠 근데 문제는
이거 이렇게 그 소분 하면서 썽 크기 완전히 다 얻어 로서 잘 해 가지고
지금 막
온 손이 넘 아파요 언니 다 찢어지고
제일 이고 이렇게 그래 갈색 어
아예 5
뻔히 좀 아프긴 하지만 피도 좀 나긴 했는데 5
그런대로 잘 했습니다
kj 님 안녕하세요
어리 가슴살이 5
얇게 그 저런 작은 칼로 다 아시는 게 더 나을 것 같아서 저 레시피
알려진 사람도 저런걸로 이렇게 잘 하더라구요
그러니까
이게 진짜 완전 극
아 이거 두개 큰 칼 잡고
이런식으로 다 질려 는 게 아니니까 어느 정도 청크 가 남아 있어야
되거든요
그렇게 하게 나쁘지 않은 것 같아요
초코쿠키 즐긴 건 아 이거는
mp 10시 등 신체가 먹은 것 등의 질긴 건 없었어요
이번에 먹은 덩이가 좀 퍽퍽한 느낌이 있긴 한데요
아 4 이거는 지자 지방 하나도 없더라구요 제가 이 지금 먹고 있는 것은
근데 지방이 있고 없고가 퍼포 캄 을 결정하는 건 아닌거 같고요
그 고기 육질이 중요한 것 같은데
뭥 거는 좀 뭔가 상태가 없죠 안좋아요
약간 느낌이 얼었다 가 녹았다가 얼었다 가 다시 녹은 느낌 그런 곡이 이
느끼나요 오 보수 세력도 낮은 것 같고
예 그래서 좀
굉장 고에서 며칠만 지나도 엄청 부드러워 지고 숙성이 하나도 안 돼 있는
곡이 인데도
내 생각인데 크기 보면은 아무래도 송아지 같아요
서 마시니까 얘기하는 거 겠죠 뭐
이장님 안녕하세요
mtm 그래서
그렇게 잘 해서 먹었구요
손가락은 좀 아프지만 뭐가 뿌듯합니다
그 오리 가슴살이
퍼 텍 지방이 꼭 껍질이 같이 꼭 붙어있어야 줘 그거를 빼고서 하면 좀
힘드 님 안녕하세요
우리 가슴 설
그 이번에 산 돈 장 케이싱 2
30 에서 30 이미 링가 28의 30 미리가 그렇거든요
근데 그런 돈 장 소 3rd 만든 손 작 말고도
막 돼지 위나 대장 을 사용을 해서 도 뭐 팔랑 이 만들고 살라미
라기보다
그런 종리 발효된 건조 고기
만든 레시피 같은게 다양하게 있더라구요 고개를 진짜 없엉
주사위 크기 만하게 잘라 가지고 위에다가 담아놓는 것들도 있고 대장 아
좀 더 크잖아요
안심 이랑 등심을 대장 해다가 이렇게 집어넣어서 통째로 먼저 화려한 것도
있고
그런 것들도 나중엔 타 한번씩 해보고 싶네요
내년에는
[음악]
와인을 만들어 볼까 싶기도 하구요 과일 사다가
꼭 코더 와인 아니라도
빠가 어떤지 배 든지 사과는 좀 힘들
이 내맘 앙카 한번 더 차라리 할꺼면 지금 하는 게이들 것도 같네요
뭔가 크 악과 될게 찾은거 싸게 팔면 을 한번 쯤 해보고 싶은데
와인도 만들어보고 이거저거
원래부터 만들어 봐야 될까요 우리나라의 4 있으면
뭐 이거저거 1 앞 한국은 사람들 씩 만들어 보고 싶네요
랙 위에다가 손에 넣고 냉장고에 트레이딩 하듯이 보관하면서 먹고 있는데
아무 상관없겠죠 당연히 과 목종
그렇게 먹으면 는 또 찧어 링 할 때
겉에 크로스도 잘 일어나고 초 찮 아 요
좋은 방법인 것 같아요
예
이렇게
예 아 읽는 속도도 빨라 지나요
그
이렇게 안의 수분이 적고 지방이 많으면 은 읽는 속도가 훨씬 드려진 다원
하더라구요
열전도 하는 속도가 달라 가지고 마블링이 많은 고기는 마블링이 없는 곡이
에 비해서 더 천천히 있는데요
그래서 뭐 마블이 없는 고기만 굽다가 같은 두께의 마블링 많은 고기를
익히면
정도 오면 은 그 전에 경험적으로 시간을 계산해서 이 킴을
이정관 미디엄 이겠지 래서 내면을 내어 밖에 안 돼 있어서
네지 방안 녹아 있고 뭐 그런 경우가 있다는 얘기는 들어 봤어요
정 님 안녕하세요
지방이라 살코기 라인은 속도가 달라 쓰면 지방이라 살코기는 따로 거에요
예 그냥 순수한 지방은
뭔가 익히는 것도 좀 애매한 것 같아요 열받으면 자꾸 먹으니까
그래서 그냥
팬
4 지방 먼저 더워서 거기서 기름만 되어있고
겉에는 차갑지 않게 이렇게 따뜻하게 하여 탄 얼굴을 답게 한 다음에
꺼내고 그 꺼낸 거기에다가
거기에 구매하는 적당하게 4 기름도 너무 많이 독이 잊지않고 지방도 먹고
오기도 코코 그렇게 되더라구요
아치바 약 다 사이트 가지고 그 바삭바삭하게 또 4차 즈 지방도 바싹
익혀서
콜라겐 티슈 드림하이 re 일어나면 맛 시적 더 맛있긴 하죠
4 그 월 뭐든지 바짝 익히면 더 맛있어지는 하죠
겉에
행사 늙어야 먹는 편인데 영향이 문제 없을까요
음
거의 안먹는 편이라 가시는게 거의 가 어느 정도인지 더 조금 중요할 거
같기는 해요
만약 께
생선을 하나도 안 먹고 고기는
공장식 고기만 먹으면 몸에 마쓰리 가 부족할 수도 있고 그렇죠
4 항상 일주일에 한두 끼 만드시고
오메가 섹스를 너무 과도하게 c 아끼는 먹고 이런거를 안하면
그걸로도 엄청 충분 하거든요
평소에 그럴 스페이드 고기만 먹고 생선회를 안드시면 아마 그렇다고 해서
뭐
초대 나 이런거 를 듯이 날 것 같기는 한데
뭐 그렇게까지 안먹어도 100% 다 초 종목 고기가 먹고
돼지고기나 닭고기는 조 안먹고
그러면은 생각보다 크게 문제 없을 수도 있구요
근데 이제 다만 일반적으로 자연산 생선이나 해산물에 미네랄이나 다른 0
카터 많으니까 그냥 고기만 먹었을 때에 비해서
총선을 통해 얻을 수 있는 영양 가치가 더 높기는 하죠
제일 반론으로 얘기 했을 때요 덕현 입사 님 안녕하세요
그
암 추
마음치유 는 좀 힘들거 끼는데 닻 엄지 되면 날씨가 훨씬 추워 지겠죠
생각해보면 이제 다 다음 치면 거의 11월 인데
갑자기 그렇게 생각하니까 시간이 좀 빨리 가는것 줘 불향이 얼마 전까지만
해도 더 어떤 것 같은데
4 5 4 3 2 이번 여름은 덥다 고 하기도 좀 애매하긴 했지만 크게
더운 날이 별로 없었으니까
뭔가 돼 가 갑자기 또 짧아지는 것 같구
그런 생각이 드네요 자담 추의
여행을
어 엉 일에 갔다 올까 하는데
짝이 좀 옷을 등등하게 싸 가야 되나 하는 생각이 번뜩 드네요
우리나라 남부 쪽으로 가면 은
아예 순천만 갔다가 있고 것 당한 적이 있는데 너무 늦게 왔다고 못
들어간다 그래가지고
4일로 로 우리 나라 안팎에 던져 있거든요
10,000,000원 한번 더 가봐야 될 엘렌 징
생선 제외하면 철 의식을 하고 있어요 한달에 한번 먹게 되면 내가 생선은
음
그러면 저는 닭고기 이랑 돼지고기는 이제 되도록 좀 줄이시고 그 대신에
초지 방목 소고기랑 이 않고 기 토지 방법 버터
이런거를 충분히 뜻이며 는 좋을 것 같아요
그러면은 영향도 영향이 있고 뭐 오메가 쓰리 같은 문제도 별 걱정 안해도
되고
그리고 생선을 조금 더 맛있게 먹을 수 있는 방법을 조금씩 천천히
찾아보시면 좋을 거 같아요
대구 간유 보충제를 생각해 보시는 것도 나쁘지 않구요
비타민 a 랑 티라 오메가 쓰리랑 다 들어있는
되게 좋은 보이니까요
벌레 껍데기 부분 아세요 껍데기에 그렇죠
이렇게 완전 똑같은 성질은 아닌데요
제가 껍데기 나 그런 케라틴 들 그 갑각류의 껍데기 때 올
꽃게 껍데기 이런것들도 다 지나치게 많이 먹으면 그게
100% 다 서 흡수가 안되서
창에 좀 부담일 수도 있어요 뭐 예를 들어 변비가 좀 올수도 있구요
요번에 1달이 예 달리 더 겨울이 빨리 오는 듯 헤어
여름을 막 박스에 겪지 않아 가지고
그런건지 아니면 날씨가 확 추워진 것도 있고
근데 사실 지금 제외한 이정돈 알씩 되는 게 맞을 것 같다는 생각은
들어요
지금 뭐
계절따라 가는 거 같기는 한데
저는 진짜 한창 r 시작했네요
너무 덜 스틱
네 뭐 남부 쪽은
아 콘고 요 09
으 응 그거 5
왜
그다음 초는 좀 힘들
야 않을까 쉽진 안돼요
다다음주
다음주에 한번 해볼까요 칼
레고 다시 잘 봐서
그 맛
좀 더 편하게 할 수 있게 웹사이트도 1 생겼으니까
가능하면 범죄다 다음체 어느 해 보도록 할게요
a
아 양고기가 진짜 맛있는데
그냥 어이가 진짜 맛있는데
소여 싸서 요즘은 소희 자꾸 먹게 되긴 하네요
아주 쌀람 이가 잘 되야 되는데
알람이 잘 되겠죠 좀 약간 이번엔 주먹구구 식으로 해가지고
자신이 없긴 한데 해머 차츰 되니까요
5초도 안 넣었는데 오찬 너도 알 될지 구독 좀 궁금해요
직업 추
2 얘기 또 할까요
후추 찰 근 하려고 추운 없는걸로 알아요
토모 추가 중간쯤 과 막히는 것을 맛을 위해서 이긴 하는것 같은데 잘
상할 것 같은 것들이나 아니면은 상할 가능성이 높은 부위에 다가 부츠
진짜 들이 붙더라구요 전통의 스케줄 보면은
그리고 연결부위 이런데 후추 진짜 뭐 포기다 부츠로 거의 1봉 하다시피
둘러 쌓아 놓고
그런 당신의 오드리 항균 뭐 항박테리아 나 아니면
빵 진균 효과 들이 있잖아요
오프너
그래서 캐드를 이용을 해 가지고 고기압 고기가 썩지 않게
라는 거라서요 금호
와인을 넣든 지 아니면 콤프 차를 넣든 지 하는 것들도 마찬가지로 꼼프
차는 사실 안거 초 제가 한번 넣어 본 거구요
아 예 마이 넣는 것도 이제 산도를 좀 낮춰서 원래 바로 되면서 젖산
바르게 니 알아서
자기 젖산을 생산을 해서 산도를 낮추는 하지만 그 기간동안 아직 젖산
바르기 활동 하기 전까지
나쁜 균들이 증식을 할 수가 있어서 또 와인 같은것도 성능 거고
추천와 다른 마늘 를 마늘이 많이 들어가 여 서영 요리법 에서 다음
요리법이 아니고 우리나라 를 제외하면 마늘을 요리 하다가 이렇게
적극적으로 쓰는 국가가 전세계에 뭐 하나도 없는데
일본의 마늘 사실상 안쓰고
공급도 마늘쫑을 쓰지 많이 뿌린 안 쓰잖아요
사양에서 만회를 주루 가장 많이 쓰는 요리 거
혹이 오리로 알고 있거든요 9개월이 특히 이제 당신 리더로서 쓰다보니까
그게 이제 꼭 그 마늘의 항균 효과
그런거 때문 맡은 아니긴 하지만 맛도 있고 당연히 특히 여러 가지로
그렇긴 한데
네 아무튼 뭐 만화를 뵙고 아니면 이제 다른 온갖 각종 향신료 쓰는
것들이 더 원
그런 용도가 있다고 하더라구요
여행이라 겟 보다
가는 김에
그 근처도 둘러볼까 해가지고 전라도 관리 일이 있어서요
5 흥에 가서 복장을 둘러보고 올려고 하는데
주변 옹 까지 가서
목장 만 찍고 오면은 너무 그렇죠 아쉬울 것 같아서
집안의 쯤 가볼까 했었어요
외부 채워도 좀 신선하고 깨끗한 걸로 부르긴 해야 될 것 같아요
출 자체에도 곰팡이가 많이 펴 있다고 하니까요 사실상 거의 다 펴 잇다는
뭐 얘기도 있긴 하고
그리고 후 추후 살 그래서 추를 앞으로 살라미 를 좀 많이 만들게 되며
4호 초를 살까 하거든요 전통 방식대로
원래 부츠 들어간 레시피대로 만들려구요
근데
어떻게 살지 지금 고민이에요
예
5초만 4 하기에 늘 좀 직구로 사야되는데 아니 뭐 찍고 꼭 직구로 사야
되는 건 아니지만 그렇잖아요 유기농 업체를 사고 싶은데
6 이던 거처를 살려면
직구로 사는게 당연히 훨씬 싸고 금세 직구로 사는게 훨씬 싼 것도 맞지만
약간 문제가 직구로 살려면 다른 찍고 품목을 같이 사가지고 그 배송비무료
를 맞춰야 되잖아요 그래서 분기 무료 를 맞추는게
항상 좀 그래가지고
항상 커피 방탄 코피 일단 저는 커피를 별로 좋게 생각하지는 않구요
그렇고 않고 끼를
향후 까 잘 모르겠어요 그거를 가 왜 마시는지 잘 모르겠어요
칼로리 먹기가 힘든 사람들은 마실 수 있을거라고 생각을 하는데요
방탄 꼭 방탄 커피 라기보다 음료 에다가 지방을 타는 행위
전반적으로 얘기를 하면 요
빽보 내가
뭐 고기 먹고 식사를 먹고 이래서는
좀 충분히 칼로 를 못 먹는 것 같다
이대로 먹다가는 갑상선 기능이 떨어지겠다 대사도 떨어지겠다
그런 게 걱정이 될때 예를 들어 뭐 하루에 천 칼럼이 제대로 먹지
못하겠다 싶을 때에
버터 등 뽑 넣고 mct 오일은 사실
lmc told 별로 좋은건 아니라고 보는데
아무튼 버터를 막 잔뜩 먹고 화면에 버터는 진짜 좋은 슈퍼푸드 긴 하니까
근데 또 버터를 그렇게 갈아서 대량으로 들이키며 는 속에서 별로 좋지는
않을 근데 그 거기다가
오페라 같이 마시면 요
방탄 사골 처럼
그렇게 마시는 것도
빈속에
기름을 너무 아니 액체로 이렇게 막 꿀꺽꿀꺽 들이키며 는 약간 금 싶은데
커 k 는
빼고 그냥
굳이 마실 거면 은
1번으로 는 mct 오일을 빼는게 좋은것 같고요
버터 넣어서 먹으면 사실 맛있으니까 요
그냥 커피 마시는 것 같아 버터에 다 갈아 마시면 그게 더 맛있더라구요
에 곳
근데 만약 이때가 감량을 하고 싶다거나 그러면은 아마 쓰는 게 맞겠죠
애착 칼로리는 진짜 먹었을 때
너무 맛이 기가 쉬어요 2 들어가잖아요 울고 꿀꺽꿀꺽 마시며 는 그걸로
끝이니까
어떠한 50g 넣어가지고 갈아 먹으면 그게 벌써 360 칼로리 잖아요
아이모
예 뭐 그냥 음식이랑 같이 먹는게 좋은거 같아요
음 그 버터로 해서 먹으면 진짜 맛있겠네요
그 제가 커피에 대해서 방탄 커피에 대해서는 아니지만 커피 이에 관해서는
영상 찍어놓은 게 있거든요 그거 한번 더 중에
안 보셨으면 들어보시면 좋을 것 같아요
제거
ok
크 어떻게 된 거야 r 증가는 따게 쓰니까 잘 보이네요
커피 2 중독이
어쩌다가 한번씩 마실 수 있겠지만 중독이 나쁜 이유 에서 영화 찍어놓은
게 있으니까 어떠 확인해보시면 좋을 것 같아요
5초 는 좀 곰팡이 많은 대표적인 향 실력있는 해요
그게 네 진짜 좀 아 이런 얘기는 해요 그 향 박테리아나 항진균 효과가
있다고 하는
퍼프 말린 허브들이 습기에 노출이 되거나 그러면 귀신같이 곰팡이가 생겨요
이게
잘 모르겠어요 왜 그런지 블론 그 곰팡이가 곰팡이 라고 무조건 다 나쁜
것은 아니긴 한데 요 쌀 어미도 곰팡이 다 펴 있고
치즈도 곰팡이 다 펴 있고 6 괜찮은거 뭐 서 괜찮은 곰팡이 됐고 우리
장애도 이미 곰팡이가 있구요
경매 균 곰팡이 랑 효모 랑 100바트 는 똑같은 건 아니지만
박스 텃밭은 건 아니지만 이라고 하기에는 썰어 좀 다른 거긴 하지만
어쨌든간에
그럼 균들이 우리 장에서 부터 잘 하고 있기는 한데
그 무슨 곰팡이가 펴 있는지는 잘 모르겠어요 초에 펴 있고 아니면 정
향도 곰팡이가 자주 핀다고 하는데 그런 곰팡이들이 실제로 물이 보면 나쁜
공방 인지 아니면 뭐 괜찮은 곰팡 인지
그것까지는 제가 잘 모르겠고 그냥
많이들 가지고 있다더라 그 정도로만
알고 있어요
가루 향신료 가루 향신료에 오토 특히 더 저희가 이익의 상실 내 뿔이 실
때 버
고기를 굽거나 아니면 위에다가 아
냄비 같은거 어케 끓이면서 스틸 같은거 만들면서 그 위에다가 이렇게
톡톡톡 불이 시 잖아요
그렇게 뿌리면 이 곡이 에서 올라온 수증기나 아니면 음식 냄비 조리 배고
있는 무엇이든지 에서 올라오는 수증기가 가량 실력이 쏟아지고 있는 것
사이 새로 다 들어가면서 이거 습기를 머금어 여 스킬을 먹어보면 곰팡이가
쉽게 핀 데요
그래서 꼭 당시 미오는
오래두고 쓰려면 덜어서 쓸어 고 하더라구요 부릴 때 그걸 그대로 통을
그대로 가져다가 이렇게 막 부리지 말고 따로 어디다가 개의 톡톡 털어서
뿔 만큼 덜고
이던 용기를 위에다가 가져와서 뿌리라고
되 게 중요해요
가루는 특히 그 표면적이 훨씬 날 보니까
손에다 덜어서 됐구요 저는 뭐 뚜껑에 다 가도 더 라서 넣구요
오늘도 이렇게 하는게 좀 그 개천으로 느끼면서
양조절 하기엔 훨씬 나은 것 같아요
아베다 와 mct 그
밥 찔 때도 콘도의 를 넣어서 찍고 그런거는
들어갔죠
4 덜어서 포링 인기 잎이 하시고 또
음
몇 달째 향신료를 가지고 있으면 곰팡이가 피어 있을 거라고 생각하 라고
하는데
근데 저는 선편으로 는 그런 얘기 들으면서
크게 인데 그렇게 진짜 나쁠까 하는 의문은
회사가 져요 그 건조 향신료를 오랫동안 두고 쓰는것은
진짜 옛날부터 너무 당연하게 해왔던 걸 텐데
옛날부터 해왔다고 다 좋은건 아니지만
옛날 사람들 그냥 그러고 살았을 텐데 그게 정말
뭘 정말 그렇게 나쁠까 하는 생각을 해요 잘 모르겠어요 그냥 사실
현실적으로 안쓰니까 요즘 잘 안 돼 또 이거 살라미 만들라 고 생각하니까
좀 관심이 가긴 하더라구요 요즘들어서
오케 찍거나 풀어 먹을만 소스 뭐가 있을까요
일단 머스타드 도 괜찮고요
그 다음에
그 뭐죠
이건 좀 약간 기사 기능 하지만
왜 갑자기 이름이 기억이 안나서 그 포도과 임의로 핌 이거 만들어서
메르헨 핑거 라기 보다 엄청 구독한 거 있잖아요 뭐 10년 넘게 숙성시켜
가지고 탈 콤 해지는
그럼 레드 와인 비니거 이런 것도 괜찮고
그리고 고기 굽고 남은 그 폰트의 닦아 착오를 같은것 졸여서 발사믹 매
발사믹 또 괜찮고
노른자 화랑 칡 처럼 서 홀랜더 예제 소스 만들어 드시는 것도 좋고
[음악]
아니면 베이컨 기름 이라 해서 바이온 해서 이런 것도 괜찮을 것 같구요
근데 - 제나 설렌다 이제는 좀 더 듣기 할 수 있겠죠
아무리 식초를 넣고 그렇다고 해도 요
그 외에도 파 소스도 발을 시켜 가지고 만들 수 있고요 직접 만드시면 요
근데 뭐 파는것 중에도 괜찮은 소스 들이 있을 거에요
데미 글라스 도 재미가 쓰 도초 쳐
데미 글라스 러 사골 절여서 만드는 그 사업 4월에 거다 그럼 스톡
절여서 만든 소스 들도 맛은 진짜 좋은데요
소스에 스판이 우리 라고 하네요 그런
것들 닷
맞죠 좀 만들기 귀찮아서 그렇지
안드레 귀찮 조라 드는거 를 보고 있어야 되니까
잘 때 보통 고기 되고 시끄러움 계란 새겨 먹는데 야채도 조금 같이
먹습니다 상체를 뭘 들어있고 김치도 먹을 때도 있는데 특히 채 어떤 것이
그나마 괜찮을까요
음 둘 다 괜찮을 것 같아요
김치에 마늘이 뭐 엄청나게 많이 들어간 그런 촉 진짜 많이 들어감
김치 저는 조금 더 비교적으로
주의가 필요할 수도 있을 거 는 같은데요 4 둘다 김치도 바로 해가지고
한 전통 움직이고
로 이제
전통이
생각보다 현대 김치의 전통을 길지는 않지만 뭐 아무튼 가네요
상추도 괜찮고 둘다 괜찮은 것 같아요
향신료와 냉동 세포간 이게 냉동 7 복원도 항상 꼭 좋은 선택이지만 은
않다고 하더라구요
크게 꺼내는 순간 냉동실은 신혼이라 온도 차이가 너무 많이 나서
원래 차가운 거 더운 대로 꺼내면 물 생기잖아요 응집 응결 되면서 수
분들이 대기중에 있는게 그게 그래서 냉동실에서 꺼낸 순간 칠원 이랑 온도
차이 때문에 그 작은 뚜껑을 또 어차피 10 거잖아요
그 뚜껑을 여는 순간 그 작은 작은 행 16 사이사이에 수분 c 히
슈 응결 되서
오히려 수분을 더 많이 먹는다고 그래도 계속 사실 냉동을 해놓으면 은
수분을 먹든 말든 어차피 상관이 없긴 한데
냉동 했다가 냉장 했다가 실험 보관 했다가 이거를 같이 석 치만 않으면
되겠죠
발사믹 또 좋고
식초 류 옷들을 이용해 가지고 소스 만드시면 코토 타 약간 트
그니깐 3세 지방의 리치 함을 좀 뚫고 들어가죠
튀긴 아산 도 이런게 저는
좋은거 같더라구요
그런 의미에서
레몬즙 넣고 홀랜더 에서 만드는 것도 레몬즙 진짜 많이 나오면 그거
생각보다 그렇게 맛이 괜찮더라구요 자는 그런 것도 좋고
소스 자체는 원래 이 옛날부터 바로 해서
내 그걸 왜 바로 에서만 되냐면 요 고체로 만드는 거잖아요 고추가 독성이
강해서 옛날 사람들은 사실 다 알았으니까 그런거를
타바스코 도 정말 잘 만들어진 은지는 쳐도 몰랐어요
침이 추리 더 아시죠
상큼하고
약간 오일리한 것들도 괜찮 것 같아요 지미추 릭
사실 진짜 해보고 볼 수 있는 것은 정말 정말 많을 거에요 우리가 몰라서
그렇지
부터 잘 공부해 가지고 넣을 수 있는 거리 스트 쭉 뽑아서 하나하나 다
만들어놓고 아니면 뭐 다 고기를 해놓고 돌려가면서 먹거 면을 진짜
즉 다양하게 먹을 수 있지 않을까요
18세기 요리책 그런게 진짜 좋은거 같아요
그 텔넷 털로 널 씽 다이어 체
이 책
내 나왔다 셀런 여기 책 보면은
펠렛 탈론이 그런 오래된 뭐 영국왕 가나 아니면 그 각 유럽 올드 월드
국가들의 대개 굉장히 오래 뜬 요리책 때를 자기가 1 근거를 그걸
기반해서 뭐 쓴 내용들이 있어요
그런데 보면은
좋은거 많은 것 같아요 옛날 요리 책들 옛날 요리 책들이
정말 너무 먼 시간을 가지 않고도 그 당시 사람들이 어떻게 먹고
살았는지를 그 문화를 그대로 느낄 수가 있으니까
으 그런 내용도 있어요 영국 왕실 해서 어떻게 먹었는지
영국 왕실의 있던 레시피북 이었는지 아니면 는 영국
아 아 아 아니에요 아까 영국 왕이 먹었던 뭐 식품에 리스트도 있지만 네
그런거 말고 이렇게 영국에서 제게 유명한 옛날 cp9 그 약간 영국 요리
0 0 요리가 좀 흐리긴 하지만
한테 이제
그런 국가들에서 쓰였던 레시피 부 이렇게 쭉 보면 을
시키가
읽은지 좀 오래 돼 가지고 정확해 숫자는 기억이 안나는데 뭐 30 킹과
40 개 인가 뭐 이렇게 있으며 는 그 중에 야채가 들어가는 야채가
들어가는 이라기보다 아까
야채가 중심이 되는 채소가 중심이 되는 레시피는 두 가지 3 가지 이렇게
밖에 없고 나머지 전부 다 고기 오리 여 큰 할 예 그런 것만 봐도 옛날
사람들이 샐러드도 다는
꼭 이오리 그리고 꼭 이오리가 아니어도 이제 야채 샐러드나 뭐야 채
미주의 중심 요리법
으 그다지 선호하지는 않았다는 점을 알 수가 있죠
인터넷 슬로 코고로 사골 꺼리고 있는 카드 슬로우 쿡 으로 조리 하시니까
영양 손실이 적어서 인 거죠
영양 손실 손 시린 것도 틈을 맞고가 그런 게 있어요
일단 그리고 소스로 코카 면은
그래서 이 모인 팟에서 슬로우 쿠
그냥 슬로 코커 에서 슬로 코카 능
제 않고 인 팟에서 슬로우 쿠
일단 그건 있어요
콜라겐 단백질이 압력을 받았을 때 변형되는 모습이 우리 몸 한테 자연적
이지 않을 수 있다 좀 낯설 수 있다는 말이 있죠
예 콜라겐 단백질 을 만들면서 변성이 되는 모습도 그렇고요
예를 들어 우유에 있는
생후 위에 있는 유천 단백질은 우리 몸의 되게 좋은데
동결 건조를 하면은 익힌 게 아니잖아요
엄밀히 말하면 생우유 유청단백질 인데 동결 건조를 해서 만든 6000
단백질도
봄봄 뇌에서 되게 안 좋거든요 거기 뭐 전자레인지로 끓인 유천
단백질파우더 6000 단백질 만큼이나 내에서 좀 신경 독성을 가지는 데
그런 식으로 이게 음식이 좀 어떤 식으로 처리가 되고 조리가 되느냐에
따라서 우리 몸에서 받아들여 쓰는 게 많이 달라져요
그런 의미에서
콜라겐 단백질 압력 조리 하는게 뭐 역사가 깊지 가 않으니까
혹시 모른다 는 얘기는 있어요
고기 굽는게 건강에 안좋다는 이야기가 있어서
에어프라이어 에 돌려 먹는데 괜찮나요
고기 굽는게 건강이 안 좋아서요 프라이어 에 올리신 다는게 크게 어
프라이어 에서 또 구워지는 거잖아요
뭐 정원으로 뭐 120도 이렇게 해서 돌리시는 건가요
고기 굽는게 건강에 안 좋은거 는
빠리 안된게 요 조금 전에 제가 어
그동안 일까 첫 음식이 어떻게 조리는 지 따라서 우리 몸에 받아 지내는게
받아들이는게 달라진다 고 말씀드렸는데
굽는 조리 방식은 적어도 50만 년 은 됐거든요
사람은 50만 년 동안 고기를 구워 먹었어요
50만 년 동안 구워먹는 고기가 2020년에 와서 우리 몸에 갑자기
나빠질 수가 없어요
그래서 그 고객이 를
우기가 고기를 구워서 몸에 나쁘다는 식으로 얘길 하는 사람들이 있어요
거기서 뭐
블리 사이클링 이까 뭐 하이드로 칼 번이나 뭐 이런 여러가지 아민 들이
많이 나온다고
근데 켄 그러나 민 드림으로 몸에서 특성을 가신다면 이야기는 제가 과거
뭐 여기저기서 말씀 라이트를 썼지만
그 음식을 태웠을 때 나오는 그 독성물질 아민 들을 우리가 사람이 앉아
가지고 먹을 수 있는 고기 양에서 얻을 수 있는 것에 첨 배를 농축해
가지고
지 혈관의 다가 직접 주사를 한 거에요
지한테 먹인 게 아니고 취 한테 고기 구어 가지고 그만큼 먹었으면 은지
엄청 행복해 있겟죠 근데 그게 아니고
지 혈관의 다가 주사기 들고 꽂아서 주입을 했어요
그리고 그렇겠지 1000배 도착해서 취한 때 혈관 직접 줘서 하니까 지가
암에 걸리더라
아 그 다음이 걸리겠죠 아파트 더
참 그거 아 그런거 아니어도
아 지함 걸리게 할 수 있을 것 같은데
으 읏
이게
아 좀
우리가 너무 옛날부터 이 너무 옛날엔 막 1
300년전 400년전 500년전 익 하는 얘기가 아니구요
자 만년 저 만년전 30 마찬 쳐 그 뭐 더 전부터 하던거 를
우리가 당연하게 하던거 고기 먹는 것도 마찬가지에요
꼬기를 선배 반년 전부터 먹었는데
300만 년 전부터 먹던 고기가 2020년에 와가지고 몸에 나빠 치이는
게 말이 되냐구요
이런식으로 우리가 진짜 옛날부터 진화를 하면서 그냥 맨날 맨날 일상적으로
해왔던 것들이 우리 몸에 나쁘다고 말을 하려면 정말 탄탄한 근거가 있어야
되는데
없어요 다행히 업 쪽이 있을수가 없죠 뭐
그거 해가지고 진화 했는데 그게 지나 다 하고 나니까 나쁘다고
5 피카츄가 라이츄 된 다음에 이제 라이츠 됐으니까 전기가 몸에 나쁘다고
이렇게 얘기하는 건 똑같은데
말이 안 드셨어요
온 살균 또 별로 안
전사의 괜히 초 고온 살균 보다 나은 것은 맞는데요
그래도 이미 사니까 생각해보시면 은
저지 우리 새끼들 먹기 련 거잖아요 그러면 은 그저 지 최대한으로 높아질
수 있는 온도는 매체 온 이에요
원래대로라면 그 이상 높아질 수가 없잖아요 당연히
아니면 그 송아지 나 사람 악기나 각자 자기 자식 새끼 에 체온 온도까지
가 그 우유가 높아질 수 있는 최대치 인데
63 돈은 그렇게 비교했을때 굉장히 차이가 많이 나거든요 우리 몸이 우리
지금 36.5 2 정도를 가지고 있는데
열이 40도 13,000 오두막 놀라워 40대 만 되도 죽을거 짠 에요
앱으로 이게 이제 100% 맞는 비우는 안 있기는 한데 그만큼 온도가
55도 넘어가면 은 이제 각종 효소들이 p 활성화 되기 시작하고
57 도마 이렇게 넘어 그러면 단백질 들이 변성 되기 시작하고
초본 살 캠퍼 더 나은데 저온 살균을 도 좋다고 말씀드릴 수는 없죠
인파 세스 슬로우쿠커 쓰시면 슬로우 쿠킹 있으시면 은 상관 없죠
근데 이제 인 팥을 사서 슬로 쿠킹 만하면 은 좀 아쉽긴 하죠
그
압력 기능도 적자를 이용할 수 있는 것들이란 같이 쓰시면 은
볼 것 같아요 예를 들어 식물 같은 경우는 렙틴 증에 모든 랩핑이
그렇지는 않지만 압력으로 조리를 하면 화계 되는 것들이 있으니까
그런것을 시기에도 좋을 것 같고
외지 공개 엄지 하려고 고체 장어 소금 간장 사과 식초에 버무려서
냉장고에 났는데 괜찮네요
어 어딜 따 독소 독성 같은 경우는 척당 이 잘 쓰셨으면 수목 정화가
되겠죠
맛은 제가 안먹어 봐서 잘 모르겠네요 근데 쓰신거 보면은 봤을 것
같은데요
고추장 양념 하신 거잖아요 고추장이 간장도 오늘 고추장양념 돼지고기 란
간장 양념 해지고 겠는데
2 담아 싸네요 이 두 개의 섞어 쓰니까 이것도 맛있지 않을까요
예 9월 싹 구워서 나올 수 있는 첨단을 독특해 썼지 혈관에 직접 제사를
말이 되냐구요 그걸 지한테 먹었어야 는 그치는 실험실 중에서 제일 행복해
쓸 거예요
지금 첨가제 요 홈 첨가제 각종 식품 첨가 3 을 괜찮은지 나쁜지 요
그런거 기조 해 보면 될까요
식품 첨가제 그러면 아직까지는 식품 첨가제 들 뭐
갑작 공부해 본 적은 없는데
씩 그런거 안 쓰여 있는 걸 안 쓰다 보니까 마지막으로 싶은 첨가제
들어간 무언가를 3개 온지 이제 잘 기억이 안나네요
군대에 있을 때는 많이 샀던 거 같긴 한데
이후에는
옛날부터 그랬을 지 푸시면 은 주로 봤죠
안티 k 킹 에이전트들은
그
제가 이건 좀 다른 얘기긴 한데
여기 8 3단 컨퍼런스 갔을 때 셀레 팔로 오니 해줬던 얘기 중에 우리
무대에 같은데서 이렇게 뭔가 공연 같은걸 관람을 하면 거기서
뭐라 그러죠 연기가 이렇게 나오잖아요 그 이상의 타면서 같은걸로 이상
타서 맞나요
그 드라이 아이스로 케 수준기 확해서
이상 탓은 아니죠 그렇게 따지면 은 장사도 섞여있는 아무튼 수증기 이 줘
그게 이렇게 확 나오면 효과를 줄 때 이 수증기 나오는 것에 안티
플레이스가 들어 있대요
안티 프레이즈 것
저희 써가지고 그거를 옆에서 많이 마시면 되게 안 좋다고 그래서 그 공연
쪽에서 오랫동안 일을 하는게 몸에 그렇게 안 좋다 큰 이야기를 해 줘
썼거든요
갑자기 그런 생각이 나네요
요아 제 확인 유아 재는 한번 얘기해 봐도 되겠네요
요 제는 장애 서 뭐 지털 젠트로 착용한다고
체제처럼
4부 발품 직접 하시는 게 최고죠 아
아 저요 키트 제품 요즘에 기토가 키토 시장이 커지니까
그 시작해 컨셉이 않는 자본이 붙으면 은 좀 같이 그렇게 돼야 된것 같긴
해요
요 제가 세제 처럼 창에서 마케
를 거지 하는 것처럼 작용을 하죠
이렇게 한다고 보통 이제 얘기를 많이 하죠
r 못 시 토기는 하죠 l 데 어느 제품들
엄밀히 말해서 키토 는
한 사람을 낮으면 키 투기 나잖아요
뭐 만든 사람들은 별로 그렇게 된다고 생각 안 할 거예요
그리고 또 사 드시는 분들도 그냥 그런거 신경안쓰고 사 드시는 분들도
않으니까
이 정도는 괜찮다
msg 는
일단은
msc 를 먹었을 때 직접적으로 몸이 안좋으신 분들은 대개 에 머릿속에서
신강 첨단 물질 밸런스가 잘 안 맞는 분들이 그래요 예 가버 좀 이렇게
안정화시키는 신장 전달 물질인 가 바로
흥분시키는 신경전달 물질 글루탐산 이
적절한 비율이 있어야 되는데 예 글루탐산 이도 없고 가봐 가 낮은 분들이
있어요 원래 글루탐산 이가 바로 변환이 되어야 되는데
변환이 잘 안 일어나서 뭐 그럴 삼삼한 착해서 높아지고
가 반은 라싸 져 있고
제 못
음 이런 경우가
뇌전증 아이들도 이런 케이스 9 의 대부분이
adhd 나 이런 환자들도 그럴 수가 있구요 여러가지 그런 문제가 있으신
분들이 있는데 이런 분들 이미 이런 문제가 있는 사람들한테 글루탐산 나
티라 msg 를 추가로 먹이면 이 악화가 되요 그래서 그분들은 먹자마자
이걸 확 느껴요
몸에 들어오는 순간 바로 부작용이 늦게 치거든요 그런데 일반적으로 건강한
사람들 그리고 이제 키토 전이 타이어 트란은 사람들은 키 터전이 타 이
어 트 자체가 이 가발을 이렇게 올려줘서
요 문제를 해결 해 주거든요 그래서 뇌전증 아이들이
온갖 이상한거 다 해도 안 좋다 가 그냥 탄성을 만 줄이고 건강한 지방
많이 먹어서 케토시 3 들어가기만 해도 팜에 잠을 잘 자는 게
요런거 때문에 그래요 일반적으로
이런 문제를 정확하 시킬 수 있다는게
로 탐사한 의 첫 번째 문제구요 근데 이거는 모든 사람들한테 적용되는
것은 아니긴 하죠
그 외에 msg 가 뭐 역학조사 그럼 상관관계 로 여기에도 좀 안좋은거
같아 저의 난 좀 갔다 이쪽엔 안 좋은거 같다
그런 이야기를 많이 하는데 그중에 당뇨병 도 있고
왈 차임 어디 있고 알츠하이머 는 아마 그가 바랑 그렇다면 밸런스 때문에
그런 상관관계가 생기는 거라 생각을 하고요
당뇨병 같은 경우는 이건 이것도 역시 제 생각인데
한데 꼭 그 애가 막 근거없는
맵피 셜 이런 건 아니에요 왜냐하면 msg 를 먹으면
글루탐산 나트륨 이 자연계 엄청 흔한 물질 아니에요
우리가 글루탐산 나트륨 msg 이런 거를 제일 많이 얻을 수 있는 식품이
가장 많이 농축되어 있는 게 해조류 거든요 김희라 미역 이랑 다시마
이런데 많아요 다시마 특히 많아서 다시마 에다가 생산 숙성을 많이
하잖아요
코브 지배하고 그런게 다 그 다시마의 감칠맛을 생선이 입히는 거거든요
근데 사람이 다시마 먹을 수 있는 사람이 전세계 얼마나 어때요
진짜 얼마 안 되거든요 해안가에 선 사람들을
생각보다 많지 않아요 대부분 더 내륙의 살지
그리고 지금은 내륙에 사는 사람들도 핑계 타고 나르고 뭐 도로다 뚫려서
차 로컬 칼 달리면
언제든지 걸 갖다 놓을 수가 있으니까 내륙에 사는 사람들 더 해조류나
이런것들을 말려 가지고 먹을 수가 있지만
이훈 성 기술 자체가 예전에 훨씬 더 떨어져 쓰니까
인류가
바닷가에 인접해서 사는 경우가 크리 많지 않다보니
해조류 동 해저를 물론이고 그냥 사람 자체가 수삼 모를 먹은 역사가 되게
짧아요
예전에 큰 동물들이 있고 그랬을 때는 것을 돈 안받고
해산물 수산물 이런거 먹은 역사가 엄청 짧고 거든요 다른 일반적인 고기
델의 비교를 하면 요 그래서 그러면은 거기에 없으면 어디에 있는지
살펴보면
콩의 있고
말린 버섯의 있고 옥희의 있어요
고 킥이 의 그리고 그런데 그 이 버섯은
시즈널 하잖아요 처리 있잖아요
100% 언제나 우리가 지금은 벗었을 막 농사를 지어 가지고 어떤 사람은
밥 먹고 하는 일이 자기 직업이 버섯 농사 라서
어선 동사 잔뜩 찍고 그걸 또 말려 가지고 이런 내내 공급을 해 주지만
우리 모두가 버섯을 일년내내 먹을 순 없잖아요
콩은
옥상이 워낙 강해서 옛날엔 식용을 쓰지도 않았고 그냥 이를 역사적으로
봤을 때 콩을 식용 한계 역사 짧아요
결국 우리가 글루 탄 3 이런거를 그 감칠맛 2호 마미를 입에서 느끼게
해주는 것은 결국 타고 기의 좋아요
동물성 식품이 우리가 정말 오랫동안
옛날부터 일로 진화적으로 우리가 그 감칠맛을
맛있게 느끼고 거기에 대해서 우리 미각이 좋게 반응하고
우리 뇌에서 행복한 그런 느낌을 받고 하게 된 게 기타 자체가 고기를
먹었을 때 그 글루탐산 나트륨 해서 그 산하 틈이란 거다 그 글루탐산
에서 오는 그 감칠맛 때문인 건데
이거를 고기가 아닌 다른 식품에서 뽑아 가지고 다시 말해서 동축 을
한다던지 화학적 합성을 같은 짐 어떤 식으로 즉 인간의 만들어서 고기가
없는 식품에 집어 넣어 가지고 사람들한테 뭐 끼고 있는게 현대의 층
msg 글루탐산 나트륨 이거든요
그렇게 먹게되면 그 예를 들어 우리는
아까 말씀드렸다시피 원래
msg 는 원래 글로 상승 같으면 무조건 고기 먹을 때 먹어야 되요
그리고 고기 먹을 때 우리 뇌가 그 고개 감칠 맛을 느끼면서 그 고기는
우리 몸에 너무 좋으니까
잘했다고 칭찬을 해주는 거예요 꼬기 많이 먹으라고
이게 그니까 뇌에서 보상을 해주는 거죠 우리가 계속해서 고기를 먹으려면
은 그 고기가
맛없는 걸 계속 먹을 순 없잖아요 앱 매번 먹어도 맛있게
예를 들어 소가 풀밭에 나와가지고 풀 먹다가 어느날 풀만 씩 질렀어요
그래서 고통이란 풀을 안먹어요 그러면 그 소 어떻해요
굶어 죽는 거잖아요
이렇듯이 어떤 특정 종이 자기주식을 계속해서 먹도록 만들어 줄 만한 그런
인센티브가 있어야 되는데 이게 일종의 g 에스진 거고 감칠맛이 거고 그
마신 건데
원래대로라면 고기를 뭐 섰을 때 느꼈어요 될 거를 고기는 쏙 빼놓고
그 msg 만 동축 을 해서
라면의 다 집어 넣는 다든지 아니면 각종 가공식품의 치고 논다 든지 각종
가공식품의 집어 넣은 다음에 거기에 고기 느낌을 주는 것은 콩고기 로
만들고 분리도 단백 을 집어 넣고 이렇게 되면
우리 뇌에는 분명히 배안에서 미각으로 느낄 때는 그 고기의 맛이 뜯겨진
이까 곡기를 뭐 근거로 생각을 해서 막
보 사항을 내려 보내고 그래서 기분도 좋고 맛도 좋고 다 좋은데
있 입에서 만 끝난게 아니잖아요
못하고 위로 내려가서 소장으로 가서
소화가 되는데 우리 몸은 소장이 람이 랑 이런애들은
음식이 뭐 들어 하는지 하나하나 다 검색 검사를 해요
분명 입에서는
고기가 느껴졌는데 입에서 늘 2건의 고기부페 퍼센트 라서 뇌에서 막 그런
좋은 행복하다는 신 호랑이 이런것들을 다 먹 도파민 야 이런거 다 봉기를
해줬는데
정제 하 소화기로 내려가 니까
고기가 아닌 거죠 곧 끼에 기억 싸도 없어요
그러면 우리 뽀미
뭐야 이거
목은 저한테 안 먹었네 하고 이제
펌 원감 조절이 잘 안되는 거죠
꼭 이모 건줄 알았는데 실제로 난 먹었으니까 오겠
입에서는 만족하며 느꼈겠지만 이쯤 소장 이랑 대장 이랑 위에 선을 옛
장난치냐 똑바로 다시 먹어라
2 이러면서 음식을 좀더 과식하게 되고 조금만 먹어도 배가 차 써야
되는데 실제로 들어가는 건 없으니까 영양가는 없으니까 내가 계속 오프 게
되고 내가 계속 고프면 과식을 하게되고 과식을 해도 msg 들어간 걸로
뭐 과식을 하면 은
입에서는 당장 그 곡이 감칠 맛이 느껴지지만 뱃속에서 는 그런게 없으니까
소녀 악법 과식을 한다고 해서 해 당장 해결되는 것도 아니고 결국 인슐린
저항성이 생기고 당뇨로 이어지게 되는 상관관계가 여기서
이어질 거거든요
굉
이런거 생각하면
이제 한편으로는 만약에 이 이 부분만 진짜 이 부분만 문제로 생각을 하면
왜냐하면 msg 없네 말해서 천은 조미료 우 우 긴 하니까요 가 좀
천연조미료 하는 말이 좀 이상한데 천연감미료 라고 해서 스테디 아마 온갖
공정 다 거친 다음에 만든것도 그것도 천연감미료 라고 하니까 msg 넘어
천연조미료 긴 하죠
이렇게 보통 다시 말해서 뽑아 내는 거니까
예 그거를 고기를 많이 쓰는 레시피 에다가 msg 를 좀 첨가해 가지고
맛을 조금 더 더 꺼주면 은
아오 뭐
볼 수 있죠 그가 반만 좋고 또 까는 똑같을 수도 있죠
효과라고 단가 나쁜건 없을수도 있죠 그런 그렇담 사는 문제가 없으신
분들의 않으세요
그렇다면 의 문제 있으신 분들은 사골 꼭 자서 씩 안 이상 끓이면 그
사골 뼈에서
15시간 이상 끓이면 그 뼈에서 글루탐산 인어가 나오거든요
그래서 4월 꾸기 그렇게 마시는 거예요 감칠맛 넘치고
그런데 이 밸런스 안 맞으시는 분들은 상호 꼭 마셔도 몸이 되게 안
좋거든요
그런 문제가 없는 사람에 한해서 이미 고기가 많이 들어가는 레시피에 그
고기를 뭐 오랫동안 끓여 가지고 글루탐산 을 잔뜩 녹여 내서 더 감칠맛이
끌어 내야 되는데
쯤 그러기에는 귀찮거나 뭐 시간이 없거나 그럴 때에 메세지를 좀더 타는거
는 뭐 이런 적으로는 괜찮 알 수도 있겠죠
근데 뭐 더 다른 독성이 있는지 있는 제가 잘 모르겠구요 제가 아는 것은
제 끼리 이렇게 해서 좀 크게 두가지인데
네 뭐
그런 면이 있어요
좋습니다 아
여긴 역시 학기를 잘 이렇게 역시 아끼며 진짜 웃기지 않아요
여기 역시 학기를
여기 놈 냉 압착 제작 게르
아예 초
키토 팡 튜토 빵은 이제 아까
예 과거에 대해 쓸지 생각해 보면서 하면 되겠다 하셨잖아요
키토 빵은 진짜로 절대로 만들 수가 없는 종류의
안전 새로운 프랑 캠프 드 라서 그런 측면에서 보면 바로 곰의 걸려야
되는지 그 건반으로 더 답이 나오죠
아몬드 크
전세계 소비자는 거의 대부분이다 이국의 있는 캘리포니아 한 곳에서 더
수출 되는데
그 지역에서 나 한 번 때를 정 세계에서 공유해 가지고 가라 가지고 가로
만들어 쓰는게
그렇죠
추천하시는 책이 있으신가요 식당 0 부정 시작해보려 하는데 어떻게 출발해
할지 저는 좀 해주시면 감사하겠습니다
추천하는 책
쫑이 같잖은 너
오오 예 오
ex 박사 책이 아가 원서도 괜찮으시면 요 리치 로션 s 컬 디
제네레이션 이거는 약간 교과서 같은 책이구요
이거는 꼭 한번 읽어 보시면 은 그런 영어 읽으실 수 있으면 이 책 되게
좋구요
그리고 좀 전통음식 옛날 사람들이 정확히 어떻게 먹고 살았는지 를 조금
더 자세히 알고 싶으시면 은
셀레 털러 4 얼씬 다이어트 이거 뭐 반대로 나 어 재미있게 힘드실 것
같은데
* 팔로 모를 이 쓴 책이에요
매선 플렉스가 재단장 이거든요 열심 가 이 어찌 책도 되게 좋구요
음 그 외에 더 썩 좋은 책은 진짜 진짜
반대
분야가 다양하게 있죠
그럼 그 건강 축원을 되찾는다는 면에서는
애국가 아래 있고 그
저항 경 원장님 있으신 환자 혁명도 우리나라 책 중에서는 되게 좋은
책이라고 생각을 하구요
아그대 영아 안에 악
제가 생각하는 것과 좀 안맞는 분들도 당연히 어느 정도 섞여 있고
그렇지만 그건 뭐 언어 책에는 다 마찬가지 겠죠 근데 그런거 다 떠나서
그냥 그 책이 가지는 멧세지 자체가 너무 좋고
제이슨 펑 박사 책들도
그렇죠 좋다고 생각하구요
그 외에
자기가 공부하고 싶은 이렇게 언약의 따라서 좀 많이 털을 것 같아요
정말 다양한 장르의 책들이 많이 나오니까
식단도 즉 과거 사람들이 어떻게 먹었는지 를 보려는 것도 있고 또
한편으로는
과거 사람들이 어떻게 했는지 보다는 그래서 당장 내가 현실을 세게 해서
어떻게 적용할 수 있을지 가 궁금할 수도 있잖아요
당장 현실 세계에서 어떻게 적용할지 는
전에 그 꼴 살라딘 5칸 입어 코드도 되게 괜찮은 책이라고 생각을 했고요
정말 좋은 책이죠 괜찮은 책이 아니고 그거는 이제 약간 싱 몰 덩
식품들의 독성과
동물성 식품의 우수성 이런 것들을 잘 설명을 하는 책이라
그것도 좋구요
올 사라지는 유튜브 도초
라 우 님 안녕하세요
근데 진짜 딱 한 것만 일괄 되면은
그 어떤 책보다 pls 박세리 체셔 4 s 컬 디 제네레이션 이 최고인것
같아요
정말 우리가 밥 먹는 음식 그리고 어떤 음식을 먹고 어떤 음식을 먹지
않는 지에 따라서
얼마나
거대한 영향을 미칠 수 있는지 그거를 가장 잘 표현을 해 준 책이 바로
벌수 박사의 책인것 같아요
전 세계를 다 돌아다니면서 그
원시적인 사람들이 얼마나 건강 했는데 얼마나 건강 했는지
근데 그럼에도 불구하고 문명의 음식을 받아 들이자 마자 어떻게 처참하게
무너져 내렸는지 를
정말 서 많은 예시들을 5 보고 있자면
4 그 그것만 읽어도 4세
에 전통 음식을 먹어야 되는 질이 합
빨게 되는 것 같아요
랭크 랑 쌀 아 드는 옛날부터 그랬어요
에버 프랭크가 탱크 그래서 뭐 울면서 찍은 영상도 있어요
아 자기는 너무 슬프고 억울하다고
그것 약간 아직 진심으로 오는건가 하는 생각은 하긴 했는데 아무튼 뭐
눈물 흘리면서 눈물의 호소를 한 적도 있고 올 살라딘 5가 자기가 자기의
카피 캐시 라고
그렇게 얘기를 많이 하거든요
펄스 알라딘 오는 팽 칸테 나는 리 채널 본 적도 없다 라고 얘기했는데
근데 사실 전 솔직히 그건 거짓말이 라고 생각하거든요
그러니까 어느 정도 4 영향을 받아 쓰려고 생각하는데
폴 셀러 디너는 칼이 보 1 지 얼마 안 됐어요
프랭크 같은 경우는 지금 어 공연 7년 정도 됐는데
폴 살라 티노 of 랭크 영향을 안 받았을 리가 없다고 저는 생각을
하는데 폴스 2번을
완전 부정하고 브레이크는 ic 저놈은 뭐 어쩌고 저쩌고 하면서 빵 격하고
맨날 투입 그랬어요
큰 상을 살이던 음악 절대 부정하지 요나는 2채널 본적도 없다고
이점 약간 둘다 좀 그래요 그럼 이 안에서는
타자 앱 5 5
그 거 가지고 프랭크가 다른 칸이 버드 저랑 척 책의 된 것도 다 그
때문이다 요
뻘 싸라 디너가 회색 하니까 너무 관련없는 dmi 긴 한데 저는 그때
그걸 다 보고 있었거든요 그냥 영상 보면서
그 올 살아 들어가 한창 그 사람이 말을 정말 잘 하잖아요 정말 그
엘레강트 하게
으 전혀 막힘없이 솔솔솔
누구든지 번갈아 는 분명 고기를 싫어하는 사람 이었는데 라고 생각을
하면서도 고개를 끄덕이게 되게 말을 정말 잘해요
그리고 칸이 포어 계열에서는
그렇게 잘 정리해서
잘 알려줄 수 있는 사람이 나타난 걸 되게 반갑게
느꼈죠 그래서 폴 살라딘 어 가 등장해 가지고
아직까지 그때까지만 해도 처음에 등장했을 때 까지만 해도 메디컬 t
그리도 없었어요
아직 그 실현 위 였나 뭐 그래 가지고
전문의 가 아니었어 서 아직 없었거든요 근데 이제
없는데 md 타이틀을 붙이긴 했죠
좀 md 지인 인건지
아 궁합에 이제 그 그렇고 있었는데 이 탱크는 프로 셀러 딛어 가
사용하는 언어들이
자기가 말했던 것들이 랑 똑같은 데 이것이 나한테 데커 계속 100회
간거 아니냐 고
아는
이라크 저작권을 저장을 한 것에서 쉽게 얘기하자면
그렇게 얘기를 하니까 풀 살아 디너는 자기는
나는 그런 적 없다 라는 결백하다
4 핑크가 그렇게 쉽게 포기를 안 했죠
아 엄청 난리난리 쳤죠 탈 뿐 이라고
근데 이제
그 와중에 다른 칸이 버들 뭐 파트 k 나 애 프라이머 렛지 헬스 나와
이러한 그런 이렇게 큰 채널들이 나오고 다르게 해서
링크 한테 동안 좀 하라고
그리고 지식 의 주인이 있느냐 이런 얘기를 하면서
탱크를
그만하라고 좀 진정시키려고 했는데 왜냐하면 폴 살라딘 5 가 되게 토
중안 인재 라고 생각했거든요 그렇게 막 말 잘하고 좀 똑똑한 사람 한 명
더 틀어 오면 좋을 거라고 생각을 했으니까
4 프랭크는 그걸 받아들이지 못한 거고 그 밭을 케이드 뭐 엄청 욕하고
프라이머리 찔 수도 엄청 욕하고
아 그냥 달 다 잡아서 자기 빼고 다 욕하면서
싸움 거죠 그때 뭐
예
라리가 아니어서 달리 도안 줘 그러한 자기들끼리 그런거 보면 은
근데 사실 프랭크 보다도 더 오래 한 사람들도 많고
근데 탱크 의
그 그런 입지를 절대 부정할 순 없을걸 어떤 경우에라도
예를 들어 버 앰버 원 같은 사람들이나 하니 뭐 쪽에도 굉장히
연구를 오랫동안 많이 하고 본인도 실제로 엄청 오래 하고
아는거 야 당연히 탱크 보다 훨씬 더 많은 그런지 되게 재단 사람들이
많이 있지만 사람들은 그냥 그런 사람들이 걷고 가끔 컨퍼런스 에 나와
가지고 뭐 프레젠테이션 한번씩 하고 그러는데
프랭크는 매일매일이 레일 영상 오시면서
몇 년 동안 영상을 찍어 짜 나요 그러면서 그 구독자 서도 되게 많고
그럼 그렇게 생각하며 는
양모 좀
그 사람들도 위치에요 아
칼칼 cf 에
되게 쓸데없는 얘기 했는데 제가 그때 그 돌아가는걸 좀 포에서 써가지고
그렇게 싸우고 있는 거 보면은 좀 별로더라구요 감사실 싸운 거 관심
없는데
근데 뭐 그 싼건 싸움 거고 나머지는
저는 그 때 그 불살라 디너 하는 행동도 좀
아 저건 점 그러긴 했는데 근데 뭐 어찌됐든 간에 결과적
목사 람들 성격이 어떻고 같았고 제가 올 살 았 으 누나 프랭크 판 언어
직접 만나 가지고 얼굴 봐서 얘기 할 일도 한번도 없는데
그 사람들이 실제로 어떤 사람들이고 말고 부타 키 중요한 얘기는 아니죠
그냥 사람들이 가져다 주는 정보만 현태 리카
좋아요 눌러주시고 제가 할 수 있는 거 하고
레고 5
뭔가 아니겠어요 그
9:30 이네요 j
방송 마무리 할게요
즉 그 원래 영상 새로 찍어 가지 고추 중에도 하나씩 더 올리기로
했었는데 그 다 집에서 영상 책을 펌핑이 안 돼 가지고
그래서 제가 잘 모르겠어요 찍으려고 했는데 어떻게 될지
거야 뭐 차차
잘 모르겠어요 아무튼
강성 마치도록 하겠습니다
시청 있어서 감사해요
정말 잘 보내시구요